우로보로스
2마리의 용이야
20년 전 아동양호시설
마호로바에서 조우한 살인 사건
살해당한 카시와바 유이코는
친척이 없는 두 사람에게 있어서
가족과 다름없는 애정을 주었던
단 하나의 사람이었다
현장에서 네명의 남자가 도주
그러나 범인은 잡히지 않았다
그 사건 자체가 경찰에 의해
없었던 것으로 되어 버렸기 때문이다
너희들은 아무것도 못봤어
아무것도 몰라
그 날로부터
두사람의 살아갈 목적이 정해졌다
경찰과 야쿠자
앞과 뒤의 세계에서 각각 출세해
유이코 선생님의 원수인
금시계를 찬 남자한테 다다르기위해
죽여버리는 거야
우리 둘이서
응
죽여버리자
우로보로스
이 사랑이야말로, 정의 제2화
자막 : yview@naver.com
캬바쿠라녀 살인 사건은
지금도 미해결입니다
스가이 나오키 용의자는
현재도 도주 중입니다
그래서 오늘은 미해결 사건
특집을 보내드렸습니다
사건은 시간이 지남에 따라
풍화되어 가는 겁니다
이렇게 정기적으로 보도하는 것으로
새로운 목격 정보가 나오기를 기대해...
타츠야씨, 슬슬 가지 않으면
총회에 늦습니다
응
제2화 오무라이스의 비밀
오늘은 본가 누님의 생일 파티도
겸하고 있으니
실수하시면 주위의 눈이 엄하니까요
응
그리고 타츠야씨가 찍어주신
에르메스의 쿠로코의 버킨백
선물로 준비해뒀습니다
후카마치
너 정말 쓸모있는 녀석이야
'베스트 오브 오른팔'
- 한집에 하나 있어줬음하는 느낌이야
- 그만하시죠, 뭘 새삼스레..
갈까
아저씨, 오늘도 맛있었어
- 매번 감사합니다
- 역시 여기가 제일이야
달걀도 치킨라이스도 완벽해
두목님 오늘 왠지 기분좋으시군요
이번 주는 '칭찬 캐릭터'로 간답니다
20년 전의 사건에 대한
정보를 얻었습니다
오늘 밤 12시에 제 사무실에서..
벌써 일주일인가..
네
2쵸메의 가게 근처죠?
네..
- 무슨 일입니까?
- 정보 제공이래
3년전 발생한 캬바쿠라녀 살인사건
범인의 목격자야
큰 건이야
캬바쿠라녀 살해의 스가이라고 하면
목격자도 어차피
잘못봤든가 뭔가겠지
TV에 나오면 바로 반응해온다구
그렇다곤해도 상대가
스가이라면 무시할 순 없죠
사귀던 캬바쿠라녀한테서
쪽쪽 빨아먹고
사채빚은 있는대로 지게한 끝에
태워죽인 인간말종이니까요
그래서 결국 도망가버려서
이쪽도 엄청 비난받았으니
3년 전에도 별로
의욕이 안 생겼었어..
봐봐, 이 피해자
- 천박해서 좀 취미도 아니었고
- 그만하시죠
그런 신중하지 못한 말 하는 거
그래서 어떻게 하실겁니까?
이번달 다른데다 여러가지로
써버렸단말이야..
이럴 때를 위해서 제2서가 있는거지~
좋아, 넘어왔어~
한병 더 추가
- 내탐이라고 해서 왔더니..
- 아무리봐도 놀러왔네요
어라.. 이쪽 두분은
왠지 기운이 없으시네요
실컷 즐겨봐
그쪽 과장 허락도 받았으니까
- 허가는 이런 일은 아니잖아요
- 그렇게 옹고집 부리지마, 히비노짱
최근 피부 윤기가 안좋아
- 네?
- 바쁜건 알지만
여기 여자분들처럼
여자의 매력도 확실하게 가다듬어야해
- 이분 굉장히 자연스럽고 예쁘지?
- 응, 예뻐
히비노씨 참아...
묻고 싶습니다만..
여러분은 어떤 화장품을?
- 난말야, 절대 이게 아니면 안 돼
- 아 그거 좋은데, 엄청 예쁘고
로마에 가면 로마법을 따르라는 거야
- 너도 즐겨, 응 류자키
- 아니 그런 말 하셔도..
이 녀석말야 이래보여도 매상 탑이야
우리 옆 영업소의 에이스야
정말 실컷 벌고 출세하고 싶어서
참을 수 없단 느낌이라서말이지
굉장해, 우수하신가봐요
그보다 어떤 인맥을 써서
영업하고 있어? 류자키
아니, 인맥이라니
저는 그런..
철벽이군
털어놔봐, 임마!
자자자, 안마시면 안시작되요
- 건배!
마음 속에 뭘 생각했는지
맞춰 볼까
저건 형사의 눈이 아냐
범죄자의 눈이야 라고 말야
- 슬슬 갈까? 쇼우지
- 저.. 죄송합니다
우리들은 다른 가게 조사해볼테니
이쪽은 맡길께요
자.. 잠깐..
저.. 계산은요?
- 우리 그렇게 수사비 없어요
- 안써 수사비같은건
이거야, 이거
500엔이나 1000엔이라도
영수증 받아두면 충분히
자기돈으로 지불한 증거니까
- 아니 그건 아무래도 안좋은 게..
- 사회 정의에 공헌하고 있는
우리들의 자그마한 부수입이란거야
정말 가버리네..
저렇게 보면 역시
평범한 놈인데 말야
- 네?
- 류자키말야
저녀석의 감춰진 얼굴을 볼 수 없을지
슬쩍 떠볼 생각이었는데 말야
- 감춰진 얼굴이라뇨?
- 다음 장소 가자, 다음
- 슬슬 우리도 돌아갈까? 히비노씨
- 아직 괜찮지? 미즈키짱
- 그럼 한잔만 더
- 난처하군, 정말..
- 실례합니다, 아오이씨입니다
- 아오이입니다
- 잘 부탁합니다
- 안.. 안녕하세요
실례하겠습니다
처음이세요? 이 가게
아 아니...
이런 곳에 오는 것도 처음이라..
아.. 다행이다
사실 저도 일을 막 시작한 참입니다
술도 이야기하는 것도 잘 못해서
- 익숙하신 분은 좀 무서워서..
- 그.. 그렇구나..
그렇지만 열심히 할테니까
즐겁게 계세요
그렇지
금방 만났지만..
메일주소 교환 어떠세요?
엉?
앞으로도 친하게 지내고 싶으니까
폐가 될까요?
어라? 미즈키짱
자버렸어, 괜찮아?
폐라니.. 전혀
다행이다
다행이다~
자, 휴대폰
- 지잉~
치사해, 우리도 연락처 교환 기념으로
위스키 한병 더~
- 시켜요 시켜요
- 모듬과일도 하나 더 괜찮을까요?
- 전혀 전혀..
- 됐다!
어라.. 뭔가 캬바쿠라 즐거운데
계산은 11만 3530엔입니다
- 11만?
- 계산하실때엔 안 즐겁죠
캬바쿠라란 곳
음.. 그러니까.. 저..
농담입니다
- 계산은 됐습니다
- 경찰이시죠?
우리 업계도 그쪽과는
잘 지내고 싶으니까요
- 아니 그건..
- 아 아뇨...
물고기의 마음이 있다면 물의 마음
(魚心あれば 水心)이란 거죠
- 물고기의 마음?
- 네
지금 영수증 끊을께요
저.. 역시 됐습니다
지금 편의점 다녀오겠습니다
갖고 있는 돈이 없으니.. ATM에..
저 사람 좀 봐주세요
이봐!
이봐, 정신차려!
타츠야씨..
금시계...
그거.. 위험해요..
손을 안떼면.. 당신..
죽을 거..
류.. 소우겐
우리는 술주정뱅이 휴게소도 아닌데말이지
죄송합니다
- 오랜만에 취했어요
- 의외였어
배속되서 3개월 지났는데
히비노씨가 그렇게 술마시는 거
처음봤으니깐말야
그런 엉터리 내탐, 성실히 한다해도
어쩔 수 없으니까요
뭐.. 류자키 씨처럼
돈쓰는 것도 그렇습니다만
알아챘었어?
쵸노씨들한테 들어서
경찰수첩 쓸거라 생각했었습니다
아니 아무래도
그러면 가게에도 안좋고말야
착실하시네요
그런 점은
설마..
- 뭐가?
- 아뇨..
내일
저도 반 낼테니까요
- 아니 됐어 그런..
- 아뇨아뇨, 악덕 형사는 되고 싶진 않으니까
내가 감찰관이 된다면
그런 사람들은 전부..
먼 곳으로 날려버릴거거든요
히비노씨
아버지 감찰관이시니까
역시 그거야?
아버지를 존경해서 경찰에?
아버지는 관계없습니다
저는 올바른 사회를 지키기 위해
경찰관이 되었습니다
인도(人道)에서 벗어난 인간은
人道 : 인간으로서의 행할 도리
아주 싫으니까요
그런 류자키 씨는 어떤가요?
- 엉?
- 왜 경찰관이 되었죠?
나는...
- 미안 벌써 잊어버렸어
- 아니 잊어서는 안되죠, 그렇게 중요한 걸
경찰관은 처음에 세운 뜻이
무엇보다도 신념이니까요
뭐.. 그렇지만 경우에 따라서는
잊고 싶은 것도 있으니까
나는 히비노씨같이
훌륭한 인간도 아니고
지난 달보다 9%의 매출 증가입니다
이 숫자는 경이적입니다
중요한 건 손님에 대해 아첨하는 게 아니야
- 소중한 상품인 캐스트에 대한 투자야
- 오너가 언제나 말씀하시는 거죠
높은 급여, 에스테비 부담
일반교양의 강습회
캐스트의 레벨이 오르면
손님의 수준도 가게 수준도 오른다고..
이런 세상이야..
야쿠자의 수입원도 지성이 있어야만해
- 공부가 됩니다
- 확실하게 은혜갚아, 카미야
우리한테 들어와 2년째인 너한테
이정도의 가게를 맡기고 있어
가게 인테리어에도 막대한 돈을 들였어
그렇게 추궁하지마, 후카마치
카미야는 잘 해주고 있어
가게의 컨셉도 평판받고 있고
캐스트도 성장하고 있어
뭐 이거나 그거나
점장의 힘이 있어야 하는 거야
이후도 확실하게 부탁해
감사합니다!
물을 끼얹는 것 같아 미안하지만
별로 안 기뻐해도 돼
- 네?
- 일단 뭐든 칭찬하는 캐릭터야
이번주는
어 할머니, 나이치곤 예쁘군
- Thank you
- 그렇지?
그러고보니
가게에 형사가 왔었어요
아마도 뭔가의 내탐이라고 생각합니다만
그거겠지, 3년 전에 여자 죽이고
달아난 빌어먹을 호스트가
다시 이쪽에 돌아와있단 소문이 있으니까
- 확실히 스가이라고 하는..
- 우리와는 관계없는 이야기야
- 주눅들지 않아도 돼
- 그렇군요
그런데 특이한 형사였어요, 요즘 세상에
고지식하게 돈내고 돌아갔으니까요
의외로 그런 놈이 뒤에
터무니없는 얼굴을 감추고 있을지도
좋아..
- 어라? 히비노씨 오늘 도시락이야?
- 네, 뭐..
- 어제 돈 쓴 건 피차일반이고..
- 소박하네, 반찬
- 혹시 어머니께서 손수만든거?
- 자작이에요
저 중학교 때
어머니 돌아가셨으니까요
아 그래..
미안
아니 그래도 훌륭해
이 수사로 바쁠 때에.. 나는 이거야
그렇지, 히비노씨 도쿄대 출신이지?
네
그럼 '물고기의 마음이 있다면 물의 마음'
이라는 속담의 의미 알아?
'상대가 호의를 보이면 자신도
호의를 가지게 된다' 라는 거죠?
- 과연 그렇군
- 저 오후부터 좀 나갔다 오겠습니다
본청에서 자료 모으고 그리고
3년 전의 피해자가 일했던 가게에서
- 증언의 확인을 하고 올테니까..
- 그럼 나도 함께
- 됐어요, 낮에하는 캬바쿠라로 영업중이니
- 그래서?
짜증나니까요, 가게 여자랑
또 휴대폰 연락처 교환하면
알고 있었구나..
경시청
오늘은 아침부터 신경이 곤두서 있어
새 상사가 처음 왔으니까
저..
나는 인사과의 타무라 코나츠
그런 당신은 신주쿠 제2서의
히비노 미즈키 경부보죠?
- 어떻게 나에 대해서?
- 그거야 체크하고 있지, 인사과인걸
새 상사라는 분
당신의 아버지죠?
대단하죠
카나가와 현경 경무부에서
본점의 경무부 부장으로 영전
살펴보랴 아첨하랴
우리의 주요 캐리어들
모두 인사하러 갔어요
- 다치바나군도 자 앉게
- 네
고마워요
그런데 이번에도 또
꽤 급한 이동이셔서..
감시역으로서의 긴급 소집이니까요
뭐 그만큼 경찰관의 불상사가
증가하고 있다는 것이죠
그렇군요
죄송합니다
수고를 끼치지 않도록 1과도
기강 철저를 강화해갈 생각입니다
그렇게 부탁합니다
우리는 이 이상
도민의 신뢰를
깨뜨려서는 안되니까요
당신도 인사하러 온 거 아니에요?
저는 수사자료를 가지러왔을뿐이니까요
- 혹시 부녀 관계 드라이하거나 한 사람?
- 실례하겠습니다
- 아직 뭔가있나요?
- 딸한테 이런 말 하는 것도 뭣하지만
히비노감찰관
굉장히 댄디하시잖아?
난 꽃중년이 엄청 취향이야
그래서 일단 딸인 당신하고
친해지고 싶은데..
휴대폰 연락처 교환해도 돼?
네?
네 부모님을 궁지에
몰아넣은 녀석들의 정보다
사채꾼의?
아자부 파이넌스의
카와타와 그 부하 둘
회사의 이름은 바뀌었지만
더러운 장사 수법은 옛날 그대로야
일부러 알아봐주셨습니까?
이제 우리가 대신 떠맡았던
빚의 변제도 끝났어
언제든지
하고 싶은대로 하면 돼
어떻게 할래?
원한다면 도와주겠어
이제 됐어요, 오너
기분은 기쁘지만
저한테있어선 예전 이야기니까
분명 부모님도
그런 걸 원하지 않는다고 생각하니까
그런가
감사합니다
그때 이성을 잃고 한 말
기억해주셔서..
그렇지만 저 지금 굉장히 행복하니까요
뭐야
남자라도 생겼어?
별로 연애에 이러쿵저러쿵할 생각은 없어
저와..
가족을 만들고 싶다고
말해준 사람이 있습니다
가족..인가?
네
타츠야, 이쿠오
기억해두렴
설사 부모가 없다해도
인도(人道)만은 절대
헛디뎌서는 안된다고
인도(人道)에서 벗어난 인간은
아주 싫으니까요
같은 소릴 들어버렸군
관할로는 이게 한계인가..
역시 본청까지 가지 않으면..
아니 아니 아니 아니
가고 싶어~
가고 싶지만말야
아니야
루미짱을 싫어하게 되었다든가
그런게 아니라
알고있어..
사랑해
알았어
내일 동반할테니까
정말 정말 정말..
나중에 다시 걸께
- 들었어?
- 아..아니 저..
네
너도...
빠져들지 않도록 조심해
제1발견자는 클럽 머메이드의 동료
피해자는 어제 가게를
무단 결근했었다고 합니다
전화도 메일도 무반응이라
상태를 보러왔더니
목욕탕에서 차가워져있었다고
사인은 익사인가
꽤 괴로웠었겠군
수고하십니다
실례하겠습니다
아오이짱..
이걸로 두번째야
두번째라면..
- 이것도 스가이의 범행입니까?
- 지문이 나왔어
물색된 방 안에 스가이의
지문이 덕지덕지 남아있었어
설마 아오이가 그렇게 되다니..
아오이가 연락도 없이
결근하는 건 처음이어서..
혹시나하고
가슴이 두근거렸습니다만
스가이와 죽은 그녀와의
접점으로 짐작가는 데는?
모르겠습니다
그렇지만..
제가 좀 더 걱정하고 있었다면..
진정하십시요
- 점장님
- 죄송합니다
- 이걸로 연속 캬바쿠라녀 살인이다
스가이 놈..
빨리 잡자, 쇼우지
네
아오인 말야
내가 키워 온 소중한 상품이야
올해 2년 째로
빚도 전부 변제했는데
자.. 잠깐..
2년 째?
뭐야?
아니 그야.. 그녀가
막 들어온 신입이라고 했었으니까
그 녀석 겉모습이 애같았으니까
우선 신규 고객에겐 그렇게
말해두면 계기가 되기 좋잖아
그랬구나..
누구라도 그 정도의
숨겨둔 얼굴은 갖고 있어
2년 전...
아오이는 나한테 이렇게 얘기했어
2년전
그렇게 걸신들린듯 하지마
뭐.. 밤의 일은 몸이 재산이야
식욕이 있는 건 무엇보다 좋지만
단노 씨..
저..
열심히 하겠습니다
열심히해서 돈 갚고
그리고나서..
복수하겠습니다
제 부모님을 죽인 녀석들에게
반드시 복수할테니까
- 복수?
- 응
그렇지만 요전에 만났을 때에는
이제 됐다고 말야
예전 이야기니까라고
아오이는 다른 행복을 발견했었어
우리들과는 다르다는 것이다
비싸군
목욕탕 올 때마다
전세내니까
전화로 말한
살해당한 정보상 건은?
그쪽은 그쪽으로 움직이고 있어
이거 봐봐
가짜 손가락(義指)이야, 가짜
가짜 손가락?
- 가.. 가짜?
- 미코시바는 그 안에 메모를 숨겨뒀었어
류.. 소우겐..
쓰여져있던 건 중국인의 이름이야
조사해보니..
요코하마에서 개업 중인 뒷세계 의사야
오늘 만나서 이야기하고 올께
괜찮아?
글쎄
조금 조사해본것만으로
미코시바는 당했어
즉 금시계는 지금도 확실하게
그물을 치고 있다는 거지
그 사람..
우리의 목적에 말려들어버렸단 것이지?
탓짱 있잖아
유이코 선생님께
맞은 거 기억해?
그때 유이코 선생님한테 들은건데..
훨씬 전에 벗어나 버렸잖아
인도(人道)로 부터는
그렇다해도..
나는 그만두지 않아
복수같은 걸 해도 의미가 없어
죽은 녀석은
그런 걸 원하지 않아
분명 그게 맞겠지
그렇지만 나는 틀렸다고 해도 괜찮아
다른 행복따윈 필요없어
원수만 갚을 수 있다면 말야
먼저 우리들한테서 빼앗은 건
금시계 쪽이야
'물고기의 마음이 있다면 물의 마음'
이라 한다면
- 그 반대도 있잖아
- 그 속담..
엉?
아니..
최근에 들은 기억이 있어서
- 이 근처일겁니다만
- 응
- 넌 여기서 기다려
- 네
- 어서오십시요, 카운터쪽으로 가세요
- 오늘도 예쁜데
감사합니다
- 맥주
- 네
- 수고
- 수고하셨습니다
어라? 류자키와 히비노짱
함께 아니었나
히비노 경부보라면
아까 얼굴을 내밀었습니다
피해자의 발자취와 인간관계를
재검토한다고 했었어요
뭐.. 저도 그 가게에 대해선
신경이 쓰였기에 도움받았습니다
가게?
아마 이 사건에는 직접 관계없다고는 생각하지만
뭐야 그게? 너
- 히비노짱 묘한 일에 말려들었군
- 그보다 류자키는 오늘도 단독 행동이네요
그 녀석
아침부터 전혀 얼굴 안보여
그렇군요
역시 살펴볼 보람이 있을것같군
- 뭐?
- 아뇨, 이쪽 이야기입니다
당신이 류 소우겐인가?
그런데?
뒷세계 의사 중
장로급이라더군
젊은이
일본어로 대화할 수 있다네
그래서 어디를 치료해줬으면하는가?
20년 전에 뻥뚫린
가슴의 상처야
남자와 둘이서 있었어요
키크고 안경 쓴..
아마도 마츠에 조직이에요
그 사람
마쓰에 조직(松江組)
4인조의 남자말이지
내간 본건 아냐
달아나는 걸 목격한 건
내 동료야, 그러나..
- 그녀석의 기억도 애매해서말이야
- 그야 그렇겠지
20년 전의 일이라면
전부 잊는 것도 당연해
그래도 당신은
전부 이야기해줘야해
이걸로 어때?
총 꺼내나 하고 생각했어
당신에 대해서도 여러가지 조사했거든
총알보다는 그쪽이
훨씬 효과가 좋지
20년 전...
이라는 건 1995년
1월 15일
나는 잘 기억하고 있어
당신과 같은..
돈씀씀이가 큰 손님이었어
확실히..
4인조의 일본인이었어
얼굴은 잘 기억이 안나
단지..
나쁜 짓을 하고 온 후라는 건
바로 알았어
- 당신한테 왔다는 건 그녀석들..
- 네 명 중 한 명이 부상을 당했었어
등에 총상이 있었어
일본사람은 총에 익숙하지 않으니까
바로 겁먹지
그 녀석도 치료하는 동안
계속 울고 있었어
'죄송해요' '벌을 받았다'
근성없는 녀석이었어
- 등을 총으로..?
- 응
너 뭔가 생각 안나?
그날 밤에 대해서
- 미안
- 뒷세계 의사가 말하더라구
기억이 사라진 것 분명
기억해 내고 싶지 않은 괴로운 걸
봤기때문일거라고 말야
뭐 신경쓰지마
나는 어쩐지 기억하고 있어
그날 밤..
분명히 총소리는 두 발이 들렸어
그래서?
너는?
아마 틀림없다고 생각해
그런가..
그럼 빨리 결말을 짓자
죄송합니다,
저 여자 제2서의 형사입니다만
타츠야씨를 만나게해달라며
끊질기게 굴어서..
어서오세요
기다리셨습니다
그래서?
- 형사님께서 제게 무슨 용무가?
- 살해된 나카츠카 아오이 씨의 건입니다
당신이 캬바쿠라 머메이드의
실질적인 오너라고 들어서요
사망 추정 시각인 오후 5시의 몇 시간전
당신과 아오이 씨가 만난다고 하는
증언이 확보되있습니다
그래서?
설마 나를 의심하는 건가?
- 아오이 씨와 헤어진 후 당신은 어디로?
- 임의로라고 한다면 노 코멘트야
역시 야쿠자군요
자기 가게의 여자가 살해당한 것에
조금도 신경쓰지 않는군
그녀는 2년 전에
부모님을 잃었습니다
- 불법 사채꾼의 추심에 몰려서..
- 그래서?
돌아가신 그녀의 가족을 위해서라도
복수는 하겠습니다
저는 당신들 같은 인도(人道)에서 벗어난
인간을 내버려두거나 하지 않으니까
이 년이 두목님 면전에서!
얕보는 거냐 엉!
- 그만해둬
- 난말이지
경찰 따위 신용하지도 않고
아주 싫어해
그렇지만..
개중에도 있군
당신같은 착실한 형사도
- 비꼬는 겁니까?
- 진심이야
- 배웅해 드려라
- 네
'물고기의 마음이 있다면 물의 마음'
이라 한다면
그 속담
최근에 들은 기억이 있어서
그렇지만 저 지금 굉장히 행복하니까요
알았어요
행복이란
자신의 마음먹기에 달렸다는 걸
게다가 '물고기의 마음이 있다면
물의 마음' 이라 하니까요
뭐야? 그게
이쪽이 상대방에 대해서
소중하게 생각하고 있으면
상대도 자신을 소중하게
대해준다는 의미입니다
여기요
남자친구가 가르쳐줬습니다
오너, 무슨 일입니까?
이런 시간에
너야말로 열심이군
임시휴업일까지
가게에 오지않으면 안정이 안되서요
아오이 일로 캐스트에게도
불안이 번지고 있으니
대책을 생각할 필요가 있으니까요
카미야
넌 정말 대단한 녀석이군
그만하세요
이 가게에서 일한 탓으로
아오이의 인생은 끝나버렸는데 말야
그런..
나쁜 건 미친 범인자식입니다
미쳤다고하는 자각은 있는 건가
스가이 나오키
네?
형사님..
어쩐일입니까?
- 오늘은
- 점장님, 당신이 아오이씨를 죽였군요
잠시 기다려주십시요
갑자기 무슨 소릴..
일치했습니다
스가이와..
당신의 지문이
성형으로 얼굴은 바꿀 수 있다해도
지문은 무리죠
젠장..
체념해
네가 아오이가 준 돈으로 주식을 해서
크게 손해봤다는 것도 알고 있어
어떻게야..
- 어떻게 나를..
- 향수다
당신은 아오이짱의 방에서 자신과의
관계를 나타내는 걸 전부 가져갔었어
그렇지만 그 방에는 남자용
향수 냄새가 남아 있었어
당신이 하고 있던 것과 똑같은
사향 냄새가..
왜 죽였어?
물고기의 마음이 있다면 물의 마음
이잖아?
그렇게 흠잡을 일은 아니잖아요
타츠야씨도 말했었잖습니까
여자는 상품이라고
방해가 되어서 처분했다
단지 그정도의 일이에요
그 바보같은 년!
뭘 착각하고 있었던건지
꼬시는 말을 곧이 들어선..
내가 돈으로 돈을 다 써버렸을 때도
'또 열심히 해서 벌께'라고 했었어요
짜증나..
쓸데없는 걸 알지 않았다면
아직 쓸 수 있었는데..
오늘 오너를 만났지?
- 뭘 이야기했어?
- 아.. 딱히..
최근 컨디션 어때?
같은 식의 잡담이었어
- 우리들에 대해 이야기했어?
- 이야기 안했어
가게 내 연애 금지잖아
걱정말아
나 마사키를 배신하거나 안하니까
여차하면 함께 달아나도
괜찮다고 생각하고 있어
- 무슨 소리야?
- 마사키가 말야
예전에 나쁜 짓해서
도망중인 사람이라도 괜찮아
나한테 있어서 마사키는
소중한 사람이니까
- 너..
- 나
부모님께서 빚을 남겨두고
돌아가셔서 외톨이라서 말야
그래서.. 기뻤어
'둘이서 행복해지자'고 말해줘서
괜찮아
우리들 가족이 되는 거지?
물 잠그고 와야..
죽일 수 밖에 없잖아!
내 정체까지 알아차리고 있다면
아오이는 그걸 받아들이려고
했었는데도 말인가?
믿을 수 있을리 없잖아, 그런 거
이쿠오, 나머진 이쪽 세계의 이야기야
알았어
체포 안하는 거야?
사람이 나빠요, 타츠야씨
저 형사님
아는 사람이죠?
그렇다면 저도 눈감아 줘..
너도 나한테있어선 상품이니까
그렇지만말이야..
죽은 아오이나 캐스트는 중요한 상품이고
너는 그냥 불량품이야
네가 숨겨뒀던 뒷얼굴은
악(悪) 같은게 아니야
완전히 믿고 있었던 여자를 죽였어
그것도
그녀석이 가장 바라고 있던
말을 거짓으로 꾸며서
그런건 말야
악이 아니라 쓰레기라고 해
내가 전에 말했었지
이런 세상..
야쿠자에게도 지성이 필요하다고
그렇지만..
우리들 야쿠자의 뿌리에 있는 얼굴은
지성 따위가 아냐
폭력이다
정말 둘이서만 한거지?
죄송해요
타츠야
그래
우리들 둘이서 했어
좋아
지금부터 이거 가게에 돌려주러 가자
설교는 그 후에
용돈이 적다구
그 과자 가게
도둑질 하고 있는 녀석들따위
많이 있고말야
아프잖아!
뭐 하는 거야!
부모도 아닌 주제에!
탓짱!
한번뿐이야
그 대신
두번 다시 이런 짓 하지마
알겠니?
사람에겐말야
절대 헛디뎌서는 안 되는 길이란 게 있어
다른 사람 걸 훔치거나
재미삼아 다른 사람을 상처주거나 하면
제대로 된 어른이 될 수 없어
알았어
미안
- 이제 안할테니까
- 죄송해요
유이코 선생님..
그럼 가자
자 사과해
- 죄송합니다
이제 하면 안 된단다
설령
부모님이 없다해도
인도(人道)만은 절대로
헛디뎌서는 안된다고
동일 인물이었어요
스가이 놈 얼굴을 바꾸고
- 그 가게 점장으로 있었어요
- 그래서?
- 출두해왔어?
- 그게 유서를 남기고 자택에서 권총 자살했습니다
그걸 또 다시 류자키 녀석이
찾아냈다는 것 같아서
드디어 수상함 농후라는 거로군
휴대폰 지잉~
히비노씨
싫으네요
아주 조금이라도 알게된 사람이
사건의 피해자라니
피의자 사망은 유감이었지만
그렇지만 복수는 했습니다
- 엉?
- 인도(人道)에서 벗어난 인간을
어둠에서 끌어내어서
오늘 낮에도
컵라면이였죠?
그래선 몸이 못견뎌요
- 형사는 몸이 재산이니까
- 그건 그렇지만
우선 돈이 없어서말야
괜찮다면 이담에..
만들어올께요, 도시락
엉? 도시락이라면 그 굉장히 소박한 거?
리퀘스트가 있으면 어느 정도는
뭐든 만들 수 있습니다
그럼..
- 오므라이스
- 또 오므라이스요?
- 게다가 도시락에다?
- 어렸을때부터 좋아해
그것만은 유일하게 제대로였으니까
- 네?
- 아냐
이쪽 이야기야
こっちの話 : 상대와는 관계없는 이야기
자 완성~
- 유이코 선생님 특제 오므라이스
- 왔다!
유이코 선생님
정말 이것만은 실패 안하네
반대로 어째서 다른건
그렇게 맛없는지 수수께끼라니까
시끄러! 자, 케첩
- 먹으렴
- 잘 먹겠습니다
맛있어!
맛있다~
타츠야씨
그 아자부 파이넌스의 카와타말입니다만
아자부니시서의 형사한테
연행할 수 있게 했으니..
그런 거 일일이 보고하지 마
죄송합니다
- 잘먹었어
- 어.. 오늘은 입맛에 안 맞으셨습니까?
별로.. 어렸을 때 먹었던 오므라이스 맛을
닮았다는 생각했었는데
차근차근 맛 보니
그렇지도 않아서야
일단 칭찬 캐릭터 종료인가
안 들켰지?
그 여형사한테
괜찮아
탓짱에 대해서
아무 말도 안 묻더라구
아오이의 행적을 쫓아왔다고는 하나
그여자 상당히 눈치가 빨라
- 조심해, 이쿠오
- 응
들켜서는 안돼
입장이 바뀌었든
얼굴을 바꾸었든
우리들이 금시계를
찾을때까진말이지
그렇지
탓짱 말했었지
20년 전의 그날 밤
총소리는 두 발 들은 것 같다고
- 혹시 뭔가 생각났어?
- 그렇진 않지만
범인을 쏜 게..
누구인걸까하고 생각했어
류자키 이쿠오인가
유이코 선생님!
뭐야? 지금 소린?
- 지금꺼.. 총 소리?
- 이쿠오군은?
너희들은 여기서 기다려
유이코 선생님!
이쿠오! 뭐야!
어떻게 된거야? 이거
- 4명
- 뭐?
4명 달아났었어
유이코 선생님..
유이코 선생님!
야! 구급차 부르라고!
이쿠오!